Per poter usare questo file di lingua bisogna copiare i file "LDView-Italian.dll",
"LDView-Italian.Hlp" e "Help-Italian.html" nella cartella, nella quale è stata
installato LDView.

Se la lingua del vostro sistema operativo non è impostato su "Italiano", potete
usare il file "LDView-Italian.reg" per forzare LDView a caricare "LDView-Italian.dll
come file di lingua. Basta cliccare due volte su "LDView-Italian.reg" e rispondere
"Sì" quando si viene chiesto se si vuole aggiungere le informazioni del file
"LDView-Italian.reg" al registro del sistema.

In caso si volesse riportare LDView alla lingua predefinita basta cliccare due volte
sul file "LDView-DefaultLanguage.reg". Nel caso questo non produsse il risultato
desiderato, cliccare due volte su "LDView-EnglishUS.reg". Questo imposta LDView
ad usare la lingua inglese.

