{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f137\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f138\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f140\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f141\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f142\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f143\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f144\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f146\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f147\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f148\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\author Travis Cobbs}
{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2001\mo12\dy16\hr17\min50}{\revtim\yr2006\mo10\dy7\hr11\min33}{\version56}{\edmins0}{\nofpages26}{\nofwords1093}{\nofchars6231}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}
\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind4\viewscale210\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd 
\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_LIGHTING_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Beleuchtung}{\f1\fs16\lang1031 
\par Einstellungen zur Beleuchtung.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_LIGHTING}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Beleuchtung }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: 
}{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Dieses Kontrollfeld schaltet die Beleuchtung ein oder aus. Wenn Sie die Beleuchtung deaktivieren, wird dringend empfohlen, die Einstellung "Kanten" zu aktivieren, es sei denn, Sie befinden sich im Modus "Drahtgitter".\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #
{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_LIGHTING_QUALITY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Hohe Qualit\'e4t }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )

\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Beleuchtung" aktiviert ist. Wird diese Funktion ausgew\'e4hlt, wird die Beleuchtung des Modells verbessert. Am einfachsten l\'e4sst sich der Unterschied anhand einer Grundplatte demonstr
ieren. Drehen Sie die Grundplatte solange, bis sich das Glanzlicht darin spiegelt. Schalten sie jetzt "Hohe Qualit\'e4t" ein und aus und Sie werden sehen, dass das Glanzlicht bei der verbesserten Beleuchtung an einem gewissen Punkt zu sehen ist, w\'e4
hrend die gesamte Grundplatte gl\'e4nzt, wenn Sie die Funktion deaktivieren. Das Aktivieren geht allerdings stark auf Kosten der Leistungsf\'e4higkeit ihres Computers, besonders bei gro\'dfen Modellen.}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_LIGHTING_SUBDUED}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Gedimmt }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Beleuchtung" aktiviert ist. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird die Beleuchtung auf die H\'e4
lfte des Standardwertes gedimmt. Dies kann besonders gutaussehende Resultate liefern, wenn die Einstellung "Kanten" aktiviert ist.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{
\f1\fs16  HIDC_SPECULAR}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Glanzlicht }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Beleuchtung" aktiviert ist. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird ein Glanzlicht entsprechend dem Blickwinkel hinzugef\'fcgt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_ALTERNATE_LIGHTING}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Alternative Einstellung}{\f1\fs16\lang1031  (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Beleuchtung" aktiviert ist. Wird diese Einstellung aktiviert, verwendet LDView ein alternatives Beleuchtungsschema, welches auf manchen Grafikkarten zu einer Leistungssteigerung f\'fc
hren kann, generell aber wohl eher zu einer Verminderung. "Alternative Einstellung" wird automatisch dann verwendet, wenn die Funktion "Glanzlicht" aktiviert ist und zwar unabh\'e4ngig davon ob "Alter
native Einstellung" aktiviert ist oder nicht, da Glanzlichter nur \'fcber dieses Schema zufriedenstellend arbeiten.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_STEREO_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Stereo}{\f1\fs16\lang1031 
\par Einstellungen zum Stereo-Modus.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_STEREO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Stereo }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung schaltet den Stereomodus ein oder aus. Der Stereomodus generiert zwei Bilder, die entsprechend der Distanz zwischen den Augen leicht verschieden sind.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CROSS_EYED_STEREO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 \'dcberkreuzt}{\f1\fs16\lang1031  (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Stereo" aktiviert ist. Wenn diese Option ausgew\'e4hlt wird, erzeugt der Stereomodus ein \'dc
berkreuz-Stereobild. Die beiden Bilder werden Seite an Seite generiert, wobei das rechte Bild mit dem linken Auge und das linke Bild mit dem rechten Augen betrachtet werden muss. Wenn es Ihnen gelingt, w\'e4
hrend Sie schielen, auf die Bilder scharf zu stellen, werden Sie ein stereoskopisches Bild sehen. F\'fcr die meisten Menschen ist es sehr schwierig oder gar unm\'f6glich, auf etwas scharf zu stellen, w\'e4hrend sie schielen.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PARALLEL_STEREO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Parallel }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{
\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Stereo" aktiviert ist. Wenn diese Option ausgew\'e4hlt wird, erzeugt der Stereomodus ein Parallel-Stereobild. Die beiden Bilder werden Seite an Seite generier
t, wobei das rechte Bild mit dem rechten Auge und das linke Bild mit dem linken Augen betrachtet werden muss. Wenn es Ihnen gelingt in die Ferne, sozusagen "hinter" die Bilder zu starren, aber auf die Bilder scharf zu stellen, werden Sie ein stereoskopisc
hes Bild sehen. Dies funktioniert nur, wenn die Distanz zwischen den beiden Bildern nicht gr\'f6\'dfer ist, als die Distanz zwischen Ihren Augen, weshalb Sie ein relativ kleines Fenster aufziehen sollten. F\'fc
r die meisten Menschen ist es sehr schwierig oder gar unm\'f6glich, ein Bild auf diese Art und Weise zu brachten und dabei scharf zu stellen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_STEREO_SPACING_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Distanz }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 50%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Stereo" aktiviert ist. Der Regler kontrolliert den Stereoabstand. Ein kleiner Wert resultiert in einem sehr subtilen stereoskopischen Effekt, als w\'fcrden Sie auf ein sehr gro\'df
es Objekt aus weiter Ferne blicken (der kleinste Wert erzeugt \'fcberhaupt keinen stereoskopischen Effekt). Ein gro\'dfer Wert resultiert in einem ausgepr\'e4gten stereoskopischen Effekt, als w\'fcrden Sie auf ein sehr kleines Objekt aus n\'e4chster N\'e4
he blicken.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_STEREO_SPACING}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Distanz }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 50%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Stereo" aktiviert ist. Der Regler kontrolliert den Stereoabstand. Ein kleiner Wert resultiert in einem sehr subtilen stereoskopischen Effekt, als w\'fcrden Sie auf ein sehr gro\'df
es Objekt aus weiter Ferne blicken (Der kleinste Wert erzeugt \'fcberhaupt keinen stereoskopischen Effekt). Ein gro\'dfer Wert resultiert in einem ausgepr\'e4gten stereoskopischen Effekt, als w\'fcrden Sie auf ein sehr kleines Objekt aus n\'e4chster N\'e4
he blicken.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Drahtgitterschnitt}{\f1\fs16\lang1031 
\par Einstellungen zum Drahtgitterschnitt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Drahtgitterschnitt}{\f1\fs16\lang1031 
 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung zeichnet den Schnitt eines Modells (oder eines Bausteines) als Drahtgitter. Halten Sie die STRG-TASTE gedr\'fcckt und ziehen Sie den Cursor bei gedr\'fcckter rechter Maustaste nach oben, um die Schnittmenge des Modells zu erh\'f6
hen. Ziehen Sie bei gedr\'fcckt gehaltener rechter Maus- und STRG-TASTE nach unten, um weniger abzuschneiden.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_CUTAWAY_COLOR}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Farbe}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Wenn diese Option ausgew\'e4hlt wird, wird das Drahtgitter des Schnitts in Farbe dargestellt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY_MONOCHROME}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Monochrom}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Wenn diese Option ausgew\'e4hlt wird, wird das Drahtgitter des Schnitts monochrom dargestellt. Diese Einstellung ist nicht auf allen Grafikkarten verf\'fcgbar.
\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY_OPACITY_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Leuchtkraft}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'df
ig: }{\i\f1\fs16\lang1031 100%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Der Regler steuert die Leuchtkraft des Drahtgitterschnitts. Auf manchen Grafikkarten ist der Wert m\'f6glicherweise auf 100% fixiert, wenn als Drah
tgittertyp "Farbe" ausgew\'e4hlt wurde. Desweiteren wird bei transparenten Bauteilen die Leuchtkrafteinstellung ignoriert und der Schnitt mit der Standardleuchtkraft f\'fc
r transparente Teile gezeichnet, wenn als Drahtgittertyp "Farbe" und im Rahmen "Transparenz" nicht "Sortiert" ausgew\'e4hlt wurde.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{
\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY_OPACITY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Leuchtkraft}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 100%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Der Regler steuert die Leuchtkraft des Drahtgitterschnitts. Auf manchen Grafikkarten ist der Wert m\'f6
glicherweise auf 100% fixiert, wenn als Drahtgittertyp "Farbe" ausgew\'e4hlt wurde. Desweiteren wird bei transparente Bauteile die Leuchtkrafteinstellung ignoriert und der Schnitt mit der Standardleuchtkraft f\'fcr transparente Teile 
gezeichnet, wenn als Drahtgittertyp "Farbe" und im Rahmen "Transparenz" nicht "Sortiert" ausgew\'e4hlt wurde.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_CUTAWAY_THICKNESS_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Der Regler steuert die Linienst\'e4rke des Drahtgitterschnitts.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CUTAWAY_THICKNESS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke}{\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitterschnitt" aktiviert ist. Der Regler steuert die Linienst\'e4rke des Drahtgitterschnitts.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TRANSPARENCY_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Transparenz}{\f1\fs16\lang1031 
\par Einstellungen zur Transparenz.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SORT}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Sortiere }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Beim Aktivieren dieser Einstellung werden transparente Polygone von hinten nach vorne sortiert, um ein korrektes Resultat wiederzugeben. W\'fcrden sie nicht sortiert, k\'f6nnten entfernte Polygone so dargestellt werden, als w\'fc
rden sie vor weniger weit entfernten Teilen liegen. Ungl\'fccklicherweise bremst dies den Bildaufbau bei manchen Modellen erheblich ein. Diese Einstellung schlie\'dft die Verwendung von "Verwende gepunktetes Muster" aus.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_STIPPLE}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Gepunktet }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{
\f1\fs16\lang1031 )
\par Beim Aktivieren dieser Einstellung werden transparente Polygone unter Verwendung eines gepunkteten Musters (Schachbrett) dargestellt. Diese Einstellung ist auf manchen Grafikkarten m\'f6
glicherweise erheblich schneller, allerdings verbunden mit geringerer Bildqualit\'e4t. Das Verwenden eine gepunkteten Musters eliminiert jeglichen Fehler der m\'f6glicherweise auftreten kann, wenn weit entfernte transparente Polygone darstellungsm\'e4\'df
ig vor n\'e4heren gezeichnet werden. Diese Einstellung schlie\'dft die Verwendung von "Sortiere transparente Polygone" aus.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{
\f1\fs16  HIDC_FLAT_SHADING}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Flache Schatten }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Beim Aktivieren dieser Einstellu
ng wird flaches Schattieren verwendet. Beachten Sie bitte, dass obwohl die Berechnung von flachen Schatten weniger aufwendig ist, es auf modernen 3D Grafikbeschleunigern wahrscheinlich keinen Geschwindigkeitsvorteil bringt. Flaches Schattieren erzeugt m
\'f6glicherweise eigenartige Resultate, wenn sie entweder "Beleuchtung mit hoher Qualit\'e4t" oder "Grundelemente ersetzten" aktiviert haben. Diese Einstellung schlie\'dft die Verwendung von "Weiche Kurven" aus.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #
{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SMOOTH_CURVES}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Weiche Kurven }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Beim Aktivieren dieser Einstellung werden gerundete Oberfl\'e4chen wie gerundete Oberfl\'e4chen schattiert und nicht wie facettierte Oberfl\'e4chen. Da dies basierend 
auf Informationen aus der LDraw- Modelldatei errechnet wird, die urspr\'fcnglich f\'fcr einen anderen Zweck geschaffen wurden, werden nicht alle gerundeten Oberfl\'e4chen davon betroffen sein. Diese Einstellung schlie\'df
t die Verwendung von "Flache Schatten" aus.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_EFFECTS_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\fs16\lang1031 

\par }{\f1\fs16\lang1031 Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Effekte" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl\'e4
chen "OK" oder "\'dcbernehmen" klicken.
\par }}