{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f137\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f138\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f140\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f141\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f142\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f143\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f144\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f146\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f147\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f148\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}{\operator Willy Tschager}
{\creatim\yr2001\mo12\dy15\hr21\min25}{\revtim\yr2006\mo10\dy7\hr11\min41}{\version77}{\edmins0}{\nofpages23}{\nofwords895}{\nofchars5105}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind4\viewscale210\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_AA_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Gl\'e4ttung}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zur Gl\'e4ttung.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_FSAA_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 FSAA }{
\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keine}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Hier wird eingestellt, welcher Grad von Gl\'e4ttung im Full-Scene-Modus verwendet wird. Sollte ihre Grafikkarte Gl\'e4ttung im Full-Scene-Modus nicht unterst\'fctzen, wird nur "Keine" als ausw\'e4hlbares Element angezeigt. Unterst\'fc
tzt Ihre Grafikkarte hingegen Full-Scene-Gl\'e4ttung, dann sollten alle verf\'fcgbaren FSAA-Modi ausw\'e4hlbar sein.
\par Sollten Sie \'fcber eine nVIDIA\'ae Grafikkarte mit Quincunx-Unterst\'fctzung verf\'fcgen, sollten "2x Erweitert" und "4x Erweitert" angezeigt werden. Diese verwenden die erweiterten FSAA Filter von nVIDIA.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_FSAA_COMBO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 FSAA }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keine}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Hier wird eingestellt, welcher Grad von Gl\'e4ttung im Full-Scene-Modus verwendet wird. Sollte ihre Grafikkarte Gl\'e4ttung im Full-Scene-Modus nicht unterst\'fctzen, wird nur "Keine" als ausw\'e4hlbares Element angezeigt. Unterst\'fc
tzt Ihre Grafikkarte hingegen Full-Scene-Gl\'e4ttung, dann sollten alle verf\'fcgbaren FSAA-Modi ausw\'e4hlbar sein.
\par Sollten Sie \'fcber eine nVIDIA\'ae Grafikkarte mit Quincunx-Unterst\'fctzung verf\'fcgen, sollten "2x Erweitert" und "4x Erweitert" angezeigt werden. Diese verwenden die erweiterten FSAA Filter von nVIDIA.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #
{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_LINE_AA}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Linien gl\'e4tten}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}
{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Ist dieses Kontrollk\'e4stchen aktiviert, werden Linien gegl\'e4ttet. Liniengl\'e4ttung kann das optische Aussehen von Linien entscheidend verbessern, sich aber erheblich auf die Bi
ldrate auswirken. Diese Einstellung kann gegebenenfalls keine optischen Auswirkungen haben, wenn "Full-Scene-Gl\'e4ttung" aktiviert ist.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_GENERAL_MISC_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Misc
\par }{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 Einstellungen zu Verschiedenes.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROCESS_LDCONFIG}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
LDconfig.ldr verarbeiten}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dieses Kontrollfeld bestimmt, ob LDView den Inhalt der Datei LDconfig.ldr verarbeitet, die seit kurzem als Teil der LDraw Bauteile-Bibliothek herausgegeben wird. Diese Datei enth\'e4
lt Daten, die Einfluss darauf haben, wie LDraw-Modelle dargestellt werden. Zur Zeit beschr\'e4
nken sich die Daten auf Farbdefinitionen. Wird diese Einstellung aktiviert, werden die LDraw Standardfarben verwendet. Deaktivieren bewirkt, dass Modelle (oder Bausteine) in den Standardfarben von LDView dargestellt werden.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0  
\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_FRAME_RATE}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Bildrate zeigen}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm
\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Wird dieses Kontrollfeld aktiviert, wird die augenblickliche Bildrate in der Statusleiste am unteren linken Fensterrand angezeigt. Die Zahl wird nur angezeigt w\'e4hrend das Modell (oder de
r Baustein) in Bewegung ist. Der einfachste Weg, um ein Objekt in Bewegung zu versetzen, ist es zu drehen.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SHOW_ERRORS}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Fehler nach laden zeigen}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Ist diese Einstellung aktiviert, wird automatisch das Dialogfeld "Fehler & Warnungen" ge\'f6ffnet nachdem ein Modell geladen wurde das Fehler enth\'e4lt, welche im Dialogfeld in der Liste der anzuzeigenden Fehler und Warnungen ausgew
\'e4hlt wurden.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_FOV_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Sichtfeld}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 
(Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 45}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Geben Sie eine Zahl in das Eingabefeld ein, um den Winkel (in Grad) des Sichtfeldes zu bestimmen. Wird der Winkel auf den Minimalwert von 0.1 gesetzt, entspricht das Ergebnis in etwa einem orthographischen Bild. Der Maximal
wert von 90 hingegen entspricht einem Weitwinkel. \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_FOV}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Sichtfeld}{
\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 45}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Geben Sie eine Zahl in das Eingabefeld ein, um den Winkel (in Grad) des Sichtfeldes zu bestimmen. Wird der Winkel auf den Minimalwert von 0.1 gesetzt, entspricht d
as Ergebnis in etwa einem orthographischen Bild. Der Maximalwert von 90 hingegen entspricht einem Weitwinkel. \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_FOV_RANGE_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Sichtfeld}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 45}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Geben Sie eine Zahl in das Eingabefeld ein, um den Winkel (in Grad) des Sichtfeldes zu best
immen. Wird der Winkel auf den Minimalwert von 0.1 gesetzt, entspricht das Ergebnis in etwa einem orthographischen Bild. Der Maximalwert von 90 hingegen entspricht einem Weitwinkel. \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_FS_REFRESH}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Vollbild-Aktualisierung umgehen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Aktivieren Sie dieses Kontrollk\'e4stchen, um die standardm\'e4\'dfig eingestellte Aktualisierungsrate im Vollbild-Modus zu umgehen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}
{\f1\fs16  HIDC_FS_RATE}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Bildschirmaktualisierungsrate }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keine}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Geben Sie in das Eingabefeld die gew\'fcnschte Aktualisierungsrate ein. Beachten Sie, dass ein anderer Wert verwendet wird, wenn die eingegebene Aktualisierungsrate nicht unterst\'fctzt wird.
\par 
\par }{\b\f1\fs16\cf6\lang1031 WARNUNG}{\f1\fs16\lang1031 :}{\b\f1\fs16\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 Wenn Sie einen zu hohen Wert eingeben und damit Windows mitteilen, dass Sie \'fcber einen Monitor verf\'fcgen, der h\'f6here 
Bildschirmaktualisierungsraten verarbeiten kann, als es tats\'e4chlich der Fall ist, kann ihr Monitor besch\'e4digt werden.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{
\f1\fs16  HIDC_COLORS_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Farben}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zur Farbe.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_BACKGROUND_COLOR}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 Hintergrund}{\f1\fs16\lang1031  (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Schwarz}{\f1\fs16\lang1031 )}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Hier wird die Hintergrundfarbe f\'fcr die Modelle eingestellt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_BACKGROUND_COLOR_LABEL}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 Hintergrund }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Schwarz}{\f1\fs16\lang1031 )}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Hier wird die Hintergrundfarbe f\'fcr die Modelle eingestellt.
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_DEFAULT_COLOR}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Standard }{
\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Hellgrau}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Hier wird die Standardfarbe der Bausteine eingestellt. Diese ist normalerweise nur sichtbar, wenn ein Bauteil direkt geladen wird. Die meisten Modelle verwenden diese Farbe \'fc
berhaupt nicht, da die Farbe bereits im Modell definiert wurde.
\par 
\par Beachten Sie, dass die Kant
en von Objekten mit Standardfarbe immer Schwarz gezeichnet werden, solange nicht die exakten RGB-Werte verwendet werden, die auch von den LDraw-Standardfarben verwendet werden. Die "Benutzerdefinierten Farben" im Dialogfeld "Farben" entsprechen den
 ersten 16 LDraw-Standardfarben. Werden die Einstellungen auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcckgestellt, werden auch diese Farben zur\'fcckgestellt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_DEFAULT_COLOR_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Standard }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Hellgrau}{\f1\fs16\lang1031 )}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Hier wird die Standardfarbe der Bausteine eingestellt. Diese ist normalerweise nur sichtbar, wenn ein Bauteil direkt geladen wird. Die meisten Modelle verwenden diese Farbe \'fc
berhaupt nicht, da die Farbe bereits im Modell definiert wurde.
\par 
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 
Beachten Sie, dass die Kanten von Objekten mit Standardfarbe immer Schwarz gezeichnet werden, solange nicht die exakten RGB-Werte verwendet werden, die auch von den LDraw-Standardfarben verwendet werden. Die "Benutzerdefinierten Farben" im Dialogfeld "Far
ben" entsprechen den ersten 16 LDraw-Standardfarben. Werden die Einstellungen auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcckgestellt, werden auch diese Farben zur\'fcckgestellt.}{\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TRANS_DEFAULT_COLOR}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Transparent }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Wenn aktiviert, werden Elemente in der Standardfarbe transparent dargestellt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_GENERAL_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Allgemein" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl\'e4
chen "OK" oder "\'dcbernehmen" klicken.
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_MEMORY_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 
Speicherbelegung }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Hoch}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung erlaubt eine gewisse Kontrolle, wie viel RAM-Speicher LDView verwendet. Normalerweise haben Sie die beste Leistung, wenn Sie im Kombinationsfeld "Hoch" ausw\'e4
hlen. Sollten Sie allerdings ein Modell laden, dessen Speicherbedarf gr\'f6\'dfer als der zur Verf\'fcgung stehende ist, weshalb auf die Festplatte ausgelagert werden muss, kann "Mittel" oder "Niedrig" in einer besseren Leistung resultieren.
\par 
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Bitte beachten Sie, dass die Einstellung "Hoch" \'fcblicherweise eine bemerkbar schnellere Verarbeitung mit sich bringt als "Mittel", aber unter normalen Umst\'e4nden nur tats\'e4
chlich wenig mehr Speicherplatz ben\'f6tigt. "Niedrig" sollte hierbei wesentlich mehr Speicher sparen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 
HIDC_MEMORY_COMBO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Speicherbelegung }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Hoch}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung erlaubt eine gewisse Kontrolle, wie viel RAM-Speicher LDView verwendet. Normalerweise haben Sie die beste Leistung, wenn Sie im Kombinationsfeld "Hoch" ausw\'e4
hlen. Sollten Sie allerdings ein Modell laden, dessen Speicherbedarf gr\'f6\'dfer als der zur Verf\'fcgung stehende ist, weshalb auf die Festplatte ausgelagert werden muss, kann "Mittel" oder "Niedrig" in einer besseren Leistung resultieren.
\par 
\par Bitte beachten Sie, dass die Einstellung "Hoch" \'fcblicherweise eine bemerkbar schnellere Verarbeitung mit sich bringt als "Mittel", aber unter normalen Umst\'e4nden nur tats\'e4chlich wenig mehr Speicherplatz ben\'f6tigt. "Niedrig" sol
lte hierbei wesentlich mehr Speicher sparen.\page 
\par }}