{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f138\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f139\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f141\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f142\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f143\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f144\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f145\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f147\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f148\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f149\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}{\*\cs18 \additive \ul\cf12 \sbasedon10 
FollowedHyperlink;}{\s19\widctlpar\adjustright \f1\fs16\cgrid \sbasedon0 \snext19 Body Text;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2001\mo12\dy15\hr21\min25}{\revtim\yr2006\mo10\dy7\hr12\min11}{\version98}
{\edmins0}{\nofpages26}{\nofwords757}{\nofchars4315}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale156\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_MODEL_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Modell}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zum Modell.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SEAMS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Bauteilabstand }{\f1\fs16\lang1031 
(Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s19\widctlpar\adjustright \f1\fs16\cgrid {\lang1031 Diese Einstellung regelt die Spaltenbreite zwischen zwei Bausteinen. Damit kann derselbe Effekt erzielt werden wie mit dem Befehl "Seam Width" in L3P.
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_SEAM_WIDTH_FIELD}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 Bauteilabstand }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0.50}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par Wird das Kontrollk\'e4stchen aktiviert, wird der standardm\'e4\'dfig eingestellte Bauteilabstand angezeigt, der mit den Pfeiltasten zwischen 0.00 und 5.00 ge\'e4ndert werden kann. Bitte beachten Sie, dass sehr hohe Werte eigenartige Ergebnisse erzeugen.

\par \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SEAM_SPIN}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Bauteilabstand }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 0.50}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 Wird das Kontrollk\'e4stchen aktiviert, wird der standardm\'e4\'dfig eingestellte Bauteilabstand angezeigt, der mit den Pfeiltasten zwischen 0.00 und 5.00 ge\'e4
ndert werden kann. Bitte beachten Sie, dass sehr hohe Werte eigenartige Ergebnisse erzeugen.
\par \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_WIREFRAME_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Drahtgitter
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zum Drahtgitter.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_WIREFRAME}}}{
\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Drahtgitter}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktivert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Beim Aktivieren dieses Kontrollk\'e4stchens wird das Modell (oder der Baustein) als Drahtgitter gezeichnet. Beachten Sie, dass die Leistung bei vielen Grafikkarten sinkt, wenn sie Drahtgittermodelle wiedergeben m\'fcssen, da sie f\'fc
r das Zeichnen von soliden K\'f6rpern optimiert sind.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0  \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_WIREFRAME_FOG}}}{
\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Nebel}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Drahtgitter" aktiviert ist. Ist "Nebel" aktiviert, werden im virtuellen Raum weiter entfernte Linien blasser gezeichnet, so dass es scheint, als w\'fc
rden sie im Nebel verschwinden.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_REMOVE_HIDDEN_LINES}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Verdeckte Linien verstecken 
}{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion
 "Drahtgitter" aktiviert ist. Wird die Einstellung aktiviert, verdecken die soliden (nicht-transparenten) Teile des Modells (oder des Bausteines) alle Linien, die sich vom aktuellen Blickwinkel im virtuellen Raum hinter diesem befinden - auch wenn diese T
eile eigentlich nicht gezeichnet werden. \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_WIREFRAME_THICKNESS_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke }{
\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar wenn die Funktion "Drahtgitter" aktiviert ist. Es regelt die Linienst\'e4rke des Drahtgitters.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #
}{\f1\fs16  HIDC_WIREFRAME_THICKNESS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar wenn die Funktion "Drahtgitter" aktiviert ist. Es regelt die Linienst\'e4rke des Drahtgitters.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_EDGES_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Kanten
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zu den Kanten.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_HIGHLIGHTS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Kanten 
}{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Das Aktivieren dieser Einstellung veranlasst LDView, die Kanten der Bausteine zu zeigen. Es wird empfohlen den "Bauteilabstand" zu deaktivieren, wenn sie diese Option aktivieren.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_EDGES_ONLY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeige nur Kanten }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Diese Einstellung bewirkt, dass nur Kanten gezeichnet werden. Solange nicht zus\'e4tzlich die Einstellung "Drahtgitter" gew\'e4
hlt wird, werden alle vom Modell verdeckten Kanten nicht gezeigt.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CONDITIONAL_HIGHLIGHTS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 
Bedingte Linien }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Wird die Einstellung aktiviert, werden die bedingten Linien berechnet und angezeigt. Die bedingten Linien werden als Silhouette der gerundeten Oberfl\'e4
che gezeichnet, und sie werden nur gezeichnet, wenn sie aus dem augenblicklichen Blickwinkel am Rande der Oberfl\'e4che zu sehen sind.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_ALL_CONDITIONAL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Alles zeigen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktionen "Kanten" und "Bedingte Linien" aktiviert sind. Wird die Einstellung aktiviert, werden alle bedingten Linien angezeigt, unabh\'e4
ngig davon, ob sie aus dem augenblicklichen Blickwinkel am Rande der Oberfl\'e4che liegen. Diese Einstellung wurde haupts\'e4chlich f\'fcr Bauteile-Designer entwickelt, da es zuweilen schwer auszumachen ist, wo bedingte Linien fehlen.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CONDITIONAL_CONTROLS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeige Knotenpunkte }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktionen "Kanten" und "Bedingte Linien" aktiviert sind. Wird die Einstellung aktiviert, werden Linien vom ersten Knotenpunkt jeder bedingten Linie zu den beiden anderen Knote
npunkten gezeichnet. Diese Einstellung wurde haupts\'e4chlich f\'fcr Bauteile-Designer entwickelt, damit sie \'fcberpr\'fcfen k\'f6nnen, ob die Knotenpunkte auch richtig positioniert sind.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_QUALITY_LINES}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Hohe Qualit\'e4t }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Wird das Kontrollk\'e4stchen aktiviert, werden die Kanten ein wenig n\'e4her in Richtung der virtuellen Kamera gezeichnet als alles andere, damit sie besser sichtbar sind.
\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_ALWAYS_BLACK}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Immer schwarz }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 
Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Wird die Einstellung aktiviert, werden alle Kanten in Schwarz gezeichnet. Diese Funktion ist vor allem f\'fcr Bauteile-Designer n\'fc
tzlich, da die Kanten besser sichtbar sind, als im standardm\'e4\'dfigen Hellgrau.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_EDGE_THICKNESS_LABEL}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Diese Einstellung regelt die Linienst\'e4rke der Kanten.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_EDGE_THICKNESS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 St\'e4rke }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 0%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Kanten" aktiviert ist. Diese Einstellung regelt die Linienst\'e4rke der Kanten.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #
{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_GEOMETRY_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Geometrie" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl\'e4
chen "OK" oder "\'dcbernehmen" klicken.
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_BFC_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 BFC}{
\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zu BFC.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_BFC}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 BFC}{\b\f1\fs18\lang1031  }{
\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Das Aktivieren dieses Kontrollfeldes schaltet das Back-Face-Culling (BFC) ein. BFC ist eine Technik, die die Leistung bei der Darstellungsberechnung steigern kann, weil im virtuellen Raum nach hinten zeigende 
und somit nicht sichtbare Polygone nicht gezeichnet werden. (Lediglich BFC-zertifizierte Bauteile werden dabei ber\'fccksichtigt.)
\par 
\par Beachten Sie allerdings, dass es bei manchen Grafikkarten den gegenteiligen Effekt haben kann und die Darstellungsleistung bremsen kann, weshalb nicht angenommen werden kann, dass das Aktivieren dieser Option immer die beste Leistung bringt.}{
\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_RED_BACK_FACES}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Rote R\'fcckseiten}{
\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "BFC" aktiviert ist. Wird die Einstellung aktiviert, werden die R\'fcckseiten der Polygone in rot gezeichnet. Dies ist haupts\'e4chlich f\'fcr Bauteile-Designer n\'fc
tzlich, da sie damit bestimmen k\'f6nnen, in welche Richtung die Seiten der Polygone zeigen sollen, damit das Bauteil BFC-zertifiziert ist.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_GREEN_FRONT_FACES}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Gr\'fcne Frontseiten}{\b\f1\fs18\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 

\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "BFC" aktiviert ist. Wird die Einstellung aktiviert, werden die Frontseiten der Polygone in gr\'fc
n gezeichnet. Dies ist haupts\'e4chlich f\'fcr Bauteile-Designer n\'fctzlich, da sie damit bestimmen k\'f6nnen, in welche Richtung die Seiten der Polygone zeigen sollen, damit das Bauteil BFC-zertifiziert ist.\page 
\par }}