{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f22\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f23\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f25\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f26\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f27\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}
{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2002\mo2\dy7\hr22\min4}{\revtim\yr2006\mo10\dy12\hr22\min25}{\version26}{\edmins0}{\nofpages5}{\nofwords167}{\nofchars955}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale157\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_PREFSETS_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Sets mit Einstellungen}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Zeigt eine Liste aller verf\'fcgbaren Sets mit Einstellungen. Solange keine neuen Sets erzeugt wurden, findet sich hier lediglich ein Eintrag namens <Standard>. Wird ein Set mit Einstellungen ausgew\'e4
hlt, verwendet LDView die darin gespeicherten Einstellungen, nachdem Sie den Schalter "\'dcbernehmen" gedr\'fcckt haben. Wenn Sie auf anderen Reitern \'c4nderungen am aktuellen Set vorgenommen haben und dann ein anderes Set ausw\'e4
hlen, werden Sie gefragt, ob Sie die \'c4nderungen \'fcbernehmen oder verwerfen wollen oder den Vorgang abbrechen wollen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_PREFSETS_LIST}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Sets mit Einstellungen}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Zeigt eine Liste aller verf\'fcgbaren Sets mit Einstellungen. Solange keine neuen Sets erzeugt wurden, findet sich hier lediglich ein Eintrag namens <Standard>. Wird ein Set mit Einstellungen ausgew\'e4
hlt, verwendet LDView die darin gespeicherten Einstellungen, nachdem Sie den Schalter "\'dcbernehmen" gedr\'fcckt haben. Wenn Sie auf anderen Reitern \'c4nderungen am aktuellen Set vorgenommen haben und dann ein anderes Set ausw\'e4
hlen, werden Sie gefragt, ob Sie die \'c4nderungen \'fcbernehmen oder verwerfen wollen oder den Vorgang abbrechen wollen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_PREF_SET_HOT_KEY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Tastenkombination}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Diese Funktion erlaubt es Ihnen, dem aktuell ausgew\'e4hlten Set mit Einstellungen eine Tastenkombination zuzuweisen. Es gibt 10 m\'f6gliche Kombinationen: STRG+SHIFT+1 bis STRG+SHIFT+0. Wenn eine Tastenkombination einem Set mit Ein
stellungen zugewiesen wurde, k\'f6nnen Sie damit beim Betrachten eines Modells schnell zu diesem Set wechseln.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_DELETE_PREF_SET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 L\'f6schen}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dieser Schalter l\'f6scht das aktuell ausgew\'e4hlte Set mit Einstellungen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_NEW_PREF_SET}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 Neu}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dieser Schalter erzeugt ein neues Set mit Einstellungen das alle aktuellen Einstellungen enth\'e4lt.
\par }}