{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f135\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f136\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f138\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f139\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f140\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f141\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f142\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f144\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f145\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f146\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}
{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2002\mo2\dy7\hr22\min4}{\revtim\yr2006\mo10\dy9\hr10\min30}{\version24}{\edmins0}{\nofpages12}{\nofwords431}{\nofchars2459}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale158\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_PRIMITIVES_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Grundelemente ersetzen}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Einstellungen zum Ersetzen von Grundelementen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PRIMITIVE_SUBSTITUTION}}}{\b\f1\fs18\lang1031 
Grundelemente ersetzen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Beim Aktivieren dieser Einstellung verwendet LDView f\'fcr viele Grundelemente seine eigenen optimierten Versionen (wie Zylinder, Kegel u
sw.). Neben einer verbesserten Rechenleistung, wird auch die graphische Darstellung verbessert, da \'fcberall dort wo es angebracht ist, Grundelemente mit gegl\'e4tteten Oberfl\'e4chen und optimierter Schattierung zum Einsatz kommen.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TEXTURE_STUDS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Knopf mit Textur }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 
Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Grundelemente ersetzten" aktiviert ist. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird das Logo LEGO\'ae als Textur auf allen Standardkn\'f6pfen gezeichnet.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #
{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TEXTURE_NEAREST}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Benachbartes filtern }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )

\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn beide Funktionen "Grundelemente ersetzten" und "Knopf mit Textur" aktiviert sind. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird "Benachbartes filtern" f\'fc
r die Textur verwendet. Dies bedeutet Filtern mit der geringsten Qualit\'e4t.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TEXTURE_BILINEAR}}}{
\b\f1\fs18\lang1031 Bilineares filtern }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn beide Funktionen "Grundelemente ersetzten" und "Knopf mit Textur" aktiviert sind. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird "Bilineares filtern" f\'fcr die Textur verw
endet. Dies bedeutet Filtern mit mittlerer Qualit\'e4t.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_TEXTURE_TRILINEAR}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Trilineares filtern 
}{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Ja}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn beide Funktionen "Grundelemente ersetzten" und "Knopf mit Textur" aktiviert sind. Beim Aktivieren dieser Einstellung wird "Trilineares filtern" f\'fcr die Textur verwendet. Dies bedeutet Filtern mit der h\'f6
chsten Qualit\'e4t.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CURVE_QUALITY_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Rundungsg\'fcte }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'df
ig: }{\i\f1\fs16\lang1031 9%}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Grundelemente ersetzten" aktiviert ist. Der Regler steuert die Darstellungsg\'fcte der ersetzten Grundelemente, indem die Anzahl der Facetten ge\'e4
ndert wird, um runde Grundelemente darzustellen. Wird der eingestellte Standardwert ver\'e4ndert, k\'f6nnen im Modell an den Stellen L\'f6cher entstehen, wo die ersetzten Grundelemente auf die \'fc
brige Geometrie treffen. Seien Sie deshalb mit dieser Einstellung sehr vorsichtig. Wird ein zu hoher Wert eingestellt, kann es zu gro\'dfen Einbr\'fcchen in der Leistung kommen. Der Standardwert 2 (9%) ist f\'fcr die meisten Modelle gut.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CURVE_QUALITY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Rundungsg\'fcte }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 9%}{
\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Grundelemente ersetzten" aktiviert ist. Der Regler steuert die Darstellungsg\'fcte der ersetzten Grundelemente, indem die Anzahl der Facetten ge\'e4ndert wird, um runde Grundelemente darzustellen
. Wird der eingestellte Standardwert ver\'e4ndert, k\'f6nnen im Modell an den Stellen L\'f6cher entstehen, wo die ersetzten Grundelemente auf die \'fc
brige Geometrie treffen. Seien Sie deshalb mit dieser Einstellung sehr vorsichtig. Wird ein zu hoher Wert eingestellt, kann es zu gro\'dfen Einbr\'fcchen in der Leistung kommen. Der Standardwert 2 (9%) ist f\'fcr die meisten Modelle gut.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super\cgrid0 #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PRIMITIVES_MISC_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031\cgrid0 Verschiedenes
\par }{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 Einstellungen zu Verschiedenes.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_STUD_QUALITY}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Grobe Kn
\'f6pfe (schneller) }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs18\lang1031 
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031\cgrid0 Beim Aktivieren dieser Einstellung verwendet LDView die Knopfdateien mit niedriger Aufl\'f6sung an Stelle der Knopfdateien mit standardm\'e4\'dfiger Aufl\'f6
sung. Dies beschleunigt die Darstellungsberechnung erheblich.}{\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\fs16\super #}{\fs16  }{\f1\fs16\cgrid0 HIDC_HI_RES}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Verwende h
ochaufl\'f6sende Grundelemente wenn vorhanden}{\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Deaktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )}{\b\f1\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Beim Aktivieren dieser Einstellung versucht LDView hochaufl\'f6sende Versionen der Grundelemente zu laden, bevor es auf die Standardelemente zur\'fcckgreift. Die hochaufl\'f6
senden Grundelemente sind auch als 48-seitige Grundelemente bekannt, da sie runde Oberfl\'e4chen mit 48 Winkelelemente nachbilden. Da nicht f\'fcr alle Grundelemente hochaufl\'f6sende Gegenst\'fccke verf\'fcgbar sind, k\'f6nnen sich zwischen hochaufl\'f6
senden Grundelemente und Elementen in Standardaufl\'f6sung Spalten auftun.}{\f1\fs16\lang1031\cgrid0 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_PRIMITIVES_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\fs16\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Grundelemente" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl
\'e4chen "OK" oder "\'dcbernehmen" klicken.
\par }}