{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f22\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f23\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f25\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f26\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f27\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}
{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2006\mo10\dy15\hr12\min42}{\revtim\yr2006\mo10\dy15\hr12\min42}{\version2}{\edmins0}{\nofpages15}{\nofwords369}{\nofchars2106}{\*\company  }{\nofcharsws0}{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale158\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd \psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super 
#}{\f1\fs16  HIDC_SS_FILENAME_RADIO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Datei}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 W\'e4hlen Sie diese Einstellung, damit der LDView Bildschirmschoner immer ein bestimmtes Modell (oder einen Baustein) anzeigt. Verwenden Sie die Schaltfl\'e4che "Durchsuchen", um die Datei zu suchen.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_FILENAME_FIELD}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Datei}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Zeigt den Dateinamen des LDraw-Modells (oder des Bausteins) der vom LDView Bildschirmschoner geladen und angezeigt wird, wenn das Optionsfeld "Datei" aktiviert ist. Verwenden Sie die Schaltfl\'e4
che "Durchsuchen", um die Datei zu suchen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_BROWSE_FILE_BUTTON}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Durchsuchen}{
\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Ein Druck auf die Schaltfl\'e4che \'f6ffnet das Dialogfeld "LDraw Modelldatei w\'e4hlen", womit Sie die anzuzeigende Datei ausw\'e4hlen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_DIRECTORY_RADIO}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Verzeichnis}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 W\'e4hlen Sie diese Einstellung, damit der LDView Bildschirmschoner bei jedem Start das anzuzeigende Modell (oder den Baustein) nach dem Zufallsprinzip aus einem bestimmten Verzeichnis ausw\'e4
hlt. In die Auswahl werden alle Dateien der Formate DAT, MPD und LDR einbezogen. Verwenden Sie die Schaltfl\'e4che "Durchsuchen", um das Verzeichnis zu suchen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_DIRECTORY_FIELD}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Verzeichnis}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Zeigt das Verzeichnis aus dem LDView Bildschirmschoner nach dem Zufallsprinzip LDraw-Modelle (oder Bausteine) ausw\'e4hlt und l\'e4dt, wenn das Optionsfeld "Verzeichnis" aktiviert ist. Verwenden Sie die Schaltfl\'e4
che "Durchsuchen", um das Verzeichnis zu suchen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_BROWSE_DIR_BUTTON}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Durchsuchen}{
\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Ein Druck auf die Schaltfl\'e4che \'f6ffnet das Dialogfeld "Ordner suchen", womit Sie das Verzeichnis ausw\'e4hlen k\'f6nnen, aus dem der LDView Bildschirmschoner Modelle (oder Bausteine) ausw\'e4hlt.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_SIZE_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Gr\'f6\'dfe}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Gr\'f6\'dfe des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_SIZE_SLIDER}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Gr\'f6\'dfe}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Gr\'f6\'dfe des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_SPEED_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Geschwindigkeit}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Geschwindigkeit des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_SPEED_SLIDER}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Geschwindigkeit}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Geschwindigkeit des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_ROTATION_SPEED_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Rotationsgeschwindigkeit}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Drehgeschwindigkeit des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_ROTATION_SPEED_SLIDER}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Rotationsgeschwindigkeit}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 Der Regler steuert die Drehgeschwindigkeit des vom LDView Bildschirmschoner angezeigten Modells.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_SS_RANDOM_PREF_SET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zuf\'e4lliges Set mit Einstellungen}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }{\f1\fs16\lang1031 
Aktivieren Sie diese Einstellung, damit der LDView Bildschirmschoner bei jedem Start nach dem Zufallsprinzip eines der Set mit Einstellungen verwendet. Da die Datei-/Verzeichniswahl Teil der Sets mit Einstellungen ist, erlaubt es diese Einstellung verschi
edenen Modelle (oder Bausteine) mit unterschiedlichen Einstellungen anzuzeigen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_SLEEP}}}{\b\f1\fs18\lang1031 
Ruhezustand Umgehungsl\'f6sung}{\b\f1\fs24\lang1031 
\par }\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn sie von ihrem Betriebssystem unterst\'fc
tzt wird. Aktivieren Sie diese Einstellung, falls ihr System nicht in den Ruhezustand schaltet, wenn der LDView Bildschimschoner verwendet wird und dies obwohl in den "Energieoptionen"}{\f1\fs16\lang1031  }{\f1\fs16\lang1031 
der Ruhezustand eingestellt ist.
\par Beachten Sie bitte, dass Sie einen leeren Bildschirm vorfinden werden, wenn Ihr Bildschimschoner mit einem Passwortschutz versehen ist und ihr System aus dem Ruhezustand geholt wird.}{\f1\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_SS_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\f1\fs16\lang1031 
\par Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Bildschirmschoner" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl\'e4
chen "OK" oder "\'dcbernehmen" klicken.
\par }\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\f1\fs16\lang1031 
\par }}