{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1031{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f138\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f139\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f141\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f142\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f143\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f144\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f145\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f147\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f148\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f149\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive 
Default Paragraph Font;}{\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid \sbasedon0 \snext15 footnote text;}{\*\cs16 \additive \super \sbasedon10 footnote reference;}{\*\cs17 \additive \ul\cf2 \sbasedon10 Hyperlink;}{\*\cs18 \additive \ul\cf12 \sbasedon10 
FollowedHyperlink;}}{\info{\title HIDC_FSAA}{\author Travis Cobbs}{\operator Willy Tschager}{\creatim\yr2002\mo2\dy7\hr22\min4}{\revtim\yr2006\mo10\dy8\hr12\min4}{\version52}{\edmins0}{\nofpages16}{\nofwords499}{\nofchars2847}{\*\company  }{\nofcharsws0}
{\vern113}}\paperh5760\margl1417\margr1417\margt1417\margb1134 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\viewkind1\viewscale158\viewzk2\pgbrdrhead\pgbrdrfoot \fet0\sectd 
\psz1\linex0\headery709\footery709\colsx709\endnhere\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Internet Proxy}{\f1\fs16\lang1031 
\par Einstellungen zum Internet Proxy. Wenn Sie keine direkte Verbindung zum Internet haben m\'fcssen Sie hier Ihren HTTP Proxy Server konfigurieren.}{\fs16\lang1031 \page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright 
\fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_NONE}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Direkte Verbindung zum Internet }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Ja}{\f1\fs16\lang1031 )
\par W\'e4hlen Sie diese Einstellung aus, wenn sie eine direkte Verbindung zum Internet haben und keinen Proxy-Server verwenden.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{
\f1\fs16  HIDC_PROXY_WINDOWS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Verwende einfache Windows-Proxy-Konfiguration }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par W\'e4hlen Sie diese Einstellung, wenn Sie die HTTP-Proxy-Einstellungen verwenden wollen, die Sie in Ihrem Internetbrowser konfiguriert haben.
\par }{\i\f1\fs16\lang1031 
\par Anmerkungen:}{\f1\fs16\lang1031  Diese Einstellung funktioniert nur, wenn vorher der Proxy-Server im Internetbrowser manuell konfiguriert wurde. Das automatische Erkennen der Proxy-Einstellungen wird nicht unterst\'fctzt.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_MANUAL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Manuelle Proxy-Konfiguration }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{
\i\f1\fs16\lang1031 Nein}{\f1\fs16\lang1031 )
\par W\'e4hlen Sie diese Einstellung, wenn Sie die HTTP-Proxy-Einstellungen selbst manuell konfigurieren wollen.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_PROXY_SERVER_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Proxy }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keinen}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Manuelle Proxy-Konfiguration" aktiviert ist. F\'fcgen Sie den Namen oder die IP-Adresse Ihres HTTP-Proxy-Servers in das Eingabefeld ein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_SERVER}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Proxy }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keinen}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Manuelle Proxy-Konfiguration" aktiviert ist. F\'fcgen Sie den Namen oder die IP-Adresse Ihres HTTP-Proxy-Servers in das Eingabefeld ein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote 
\pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_PORT_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Port }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keinen}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Manuelle Proxy-Konfiguration" aktiviert ist. F\'fcgen Sie den Port Ihres HTTP-Proxy-Servers in das Eingabefeld ein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_PROXY_PORT}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Port }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Keinen}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Diese Einstellung ist nur verf\'fcgbar, wenn die Funktion "Manuelle Proxy-Konfiguration" aktiviert ist. F\'fcgen Sie den Port Ihres HTTP-Proxy-Servers in das Eingabefeld ein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_MISSING_PARTS_BOX}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Fehlende Bauteile}{\f1\fs16\lang1031 
\par Diese Einstellung steuert das verhalten des Programms was getan wird, wenn ein Bauteil nicht in der LDraw Bauteile-Bibliothek gefunden wird.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {
\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_CHECK_PART_TRACKER}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Automatisch auf LDraw.org nach fehlenden Bauteilen suchen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 Aktiviert}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Beim Aktivieren dieser Einstellung durchsucht LDView automatisch den LDraw.org Parts Tracker, wenn es eine Datei nicht in der Bauteile-Bibliothek finden kann. Wenn das Bauteil auf dem Parts Tracker verf\'fc
gbar ist, wird es automatisch heruntergeladen und verwendet.
\par 
\par }{\i\f1\fs16\lang1031 Anmerkung}{\f1\fs16\lang1031 : Wenn es LDView bei der Suche nach einem nicht-zertifizierten Bauteil nicht gelingen sollte, sich mit dem LDraw.org-Server zu verbinden, wird diese Einstellung automatisch deaktiviert. Sie m\'fc
ssen die Option manuell reaktivieren, sobald Sie wieder eine funktionierende Verbindung zum Internet haben.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16 
 HIDC_MISSING_DAYS_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeit zwischen der Suche nach fehlenden Bauteilen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 7}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Setzen Sie hier die Anzahl der Tage ein, die LDView warten soll, bevor das Programm erneut auf dem LDraw.org Parts Tracker nach einem Bauteil sucht, das jetzt nicht gefunden wurde. Die Zahl muss gr\'f6\'dfer als Null sein.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_MISSING_DAYS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeit zwischen der Suche nach fehlenden Bauteilen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'df
ig: }{\i\f1\fs16\lang1031 7}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Setzen Sie hier die Anzahl der Tage ein, die LDView warten soll, bevor das Programm erneut auf dem LDraw.org Parts Tracker nach einem Bauteil sucht, das jetzt nicht gefunden wurde. Die Zahl muss gr\'f6\'dfer als Null sein.\page }{
\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_UPDATED_DAYS}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeit zwischen der Suche nach \'fcberarbeiteten Bauteilen }{\f1\fs16\lang1031 (Standardm
\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 7}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Setzen Sie hier die Anzahl der Tage ein, die LDView warten soll, bevor das Programm erneut auf dem LDraw.org Parts Tracker nach der aktuelleren Version eines Bauteils sucht, das gefunden und erfolgreich heruntergeladen wurde. Die Zahl muss gr\'f6\'df
er als Null sein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_UPDATED_DAYS_LABEL}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zeit zwischen der Suche nach \'fcberarbeiteten Bauteilen 
}{\f1\fs16\lang1031 (Standardm\'e4\'dfig: }{\i\f1\fs16\lang1031 7}{\f1\fs16\lang1031 )
\par Setzen Sie hier die Anzahl der Tage ein, die LDView warten soll, bevor das Programm erneut auf dem LDraw.org Parts Tracker nach der aktuelleren Version eines Bauteils sucht, das gefunden und erfolgreich heruntergeladen wurde. Die Zahl muss gr\'f6\'df
er als Null sein.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain \s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_UPDATES_NOTE}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Anmerkung}{\f1\fs16\lang1031 
\par Die \'c4nderungen an den Einstellungen in diesem Reiter werden solange nicht aktiv, bis ein neues Modell geladen wird oder ein Update der LDraw Bauteile-Bibliothek aufgef\'fchrt wird.\page }{\cs16\f1\fs16\lang1031\super #{\footnote \pard\plain 
\s15\widctlpar\adjustright \fs20\cgrid {\cs16\f1\fs16\super #}{\f1\fs16  HIDC_UPDATES_RESET}}}{\b\f1\fs18\lang1031 Zur\'fccksetzen}{\f1\fs16\lang1031 
\par Dies setzt die Einstellungen im Reiter "Updates" auf die voreingestellten Standardwerte zur\'fcck. Wie bei allen anderen Reitern des Dialogfeldes "Einstellungen", werden die \'c4nderungen erst wirksam, wenn Sie auf die Schaltfl\'e4chen "OK" oder "\'dc
bernehmen" klicken.}{\fs16\lang1031 
\par }}